Bolehkah saya mengatakan sesuatu dengan benar
lagi karena ini adalah waktu yang tepat?
Tentu!  Teruskan!
Lakshmi, kamu mencintai Rishi, bukan?
Neha, apa yang kamu bicarakan?
Sampai sekarang, hanya dua ini!  Tapi Anda
tampaknya telah bergabung dengan mereka!
Saya tidak tahu tentang mereka, tetapi
saya mengatakan yang sebenarnya!
TIDAK!  Anda salah!
Dan saya tidak ingin Anda berbicara
omong kosong seperti itu mulai sekarang!
Ini juga tidak benar dan ini
juga bukan waktu yang tepat!
Lakshmi, kenapa kamu memarahinya?
Apakah karena dia menanyakan
pertanyaan ini padamu,
atau karena Anda tidak
ingin menjawabnya?
Lakshmi, kemana kamu pergi?
- Untuk pemujaan!
Tapi dengarkan kami, setidaknya!
Saya tidak ingin mendengar
omong kosong ini dari siapa pun!
Saya tidak ingin mendengarnya
dari Anda, terutama!
Hai!
- Baiklah!  Jangan dengar omong kosong kami!
Kita bisa membicarakan hal lain!
Anda mengatakan hal yang benar!
- Saya tau?
Oh!  Hei, Karishma!
Vikrant dan keluarganya akan
menghadiri pemujaan, bukan?
Tentu saja.
Rano, kalau sudah
diundang pasti diundang juga.
Aduh Buyung!
Anda bisa memberikan jawaban
langsung untuk pertanyaan langsung saya!
Omong-omong, dua tambah dua tidak
pernah sama dengan empat bagimu, bukan?
Selalu lima atau
sembilan, Karishma!
Kamu...
- Permisi, bibi!  Mengapa Anda mengundang Vikrant?
Aku hanya tidak mengerti!
Vikrant adalah penipu besar!
Rishi...
- Tidak, bibi!
Apa perlunya mengundang
dia ke pemujaan ini?
Vikrant tidak dibutuhkan di sekitar sini!
Anda tahu saya benar, bibi!
Dia mempermainkan hidup Lakshmi!
Resi, cukup!
- Saya tidak akan beristirahat sampai saya menendang Vikrant keluar dari sini!
Bu, aku mengatakan yang sebenarnya!
Pemujaan ini untuk
orang baik, yaitu Lakshmi!
Kami melakukannya
untuk kesejahteraannya!
Saya tidak ingin ada orang negatif
yang menghadiri pemujaan ini!
Dia bermaksud salah Lakshmi!
Dia ingin merebut kebahagiaannya!
- Resi!
Rishi, saya pikir Anda seharusnya
tidak berada di sini saat ini!
Permisi!  Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa Rishi adalah orang yang negatif?
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa dia bermaksud salah Lakshmi?
Apakah itu sebabnya Anda tidak
ingin dia menghadiri pemujaan, Neelam?
Apakah Anda bermaksud mengatakan bahwa dia
ingin membawa sial bagi kebahagiaan Lakshmi?
Dia bermaksud untuk membawa
sial kebahagiaan semua orang!
Apa yang kau katakan?
- Saya berbicara kebenaran!
Resi!
Pergi dari sini!
Dan jangan pulang sampai
kita menyelesaikan pemujaan!
Ibu telah mengatur
pemujaan demi Lakshmi!
Saya tidak ingin pemujaan ini
terganggu dengan cara apa pun!
Jadi, akan lebih
baik jika Anda pergi!
Pergilah, Resi!
Hei, Resi.
Apa masalahnya?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang salah, bibi?
Ya, Vikrant.  Semuanya baik-baik saja.
Silakan masuk.
- Silakan masuk.
Halo, Lakshmi.  - Salam.
Ada apa dengan Rishi?
Apakah mengganggunya
melihatku di sini lagi?
Tidak, tidak, Vikrant.
Bukan begitu.
Semuanya baik baik saja.
Bibi, saya mungkin sederhana,
tapi saya mengerti hal-hal seperti itu.
Semuanya terlihat jelas di wajahnya.
Saya tidak mengerti apa
yang Rishi miliki terhadap saya.
Semuanya baik-baik saja sampai sekarang.
Kita dulu teman.
Tapi Tuhan tahu apa
yang merasukinya.
Dia telah bertingkah aneh.
Saya hanya berharap
kesalahpahamannya akan dihapus,
dan kita menjadi teman baik lagi.
Omong-omong, saya tidak
bisa melihat Pak Kakkar.
Yah, dia punya beberapa pekerjaan
yang harus dilakukan di panti asuhan.
Itu bagus.
Lihat saja nyali Vikrant, bung!
Dia adalah penipu terkutuk!
Dia selingkuh dari Lakshmi!
Dia mengkhianatinya!
Anda telah mengacaukan
orang yang salah, sobat!
Oh wow!
Tanganmu sangat lembut!
Rasanya luar biasa!
Dengan baik...
Anda tidak bisa menjadi Ahana atau Sonia!
Mereka menemukan saya sangat menjengkelkan!
Lalu siapa kamu...
Apakah Anda Shalu?
Kamu... Hei!
Apakah itu kamu, Neha?
Apakah itu kamu?
- Ya!  Itu aku!  Neha!
Ah, benarkah?
Anda mengenali saya, bukan?
Mengenali Anda?  - Ya!
Kapan aku mengenalimu?
- Kamu yakin itu bukan Shalu!
Jadi, itu jelas saya!  Neha!
Wah, Neha!
Aku tidak tahu kau punya otak!
Aku menganggapmu tolol!
Tapi tidak!  Anda memang punya otak!
Anda memiliki pikiran!
Anda memiliki otak!  Itu bagus!
Ya!  Aku punya otak!
Bagaimanapun, apakah Anda senang mengetahui
bahwa itu adalah saya dan bukan Shalu?
Tentu saja, saya menyukainya, Neha!
Permisi, Neha!
Bisakah Anda datang ke sini?
Apa itu?
Kenapa kau menatapku?
Dan apa yang salah dengan matamu?
Itu tatapan marah!
Apa kau berniat membunuhku?
Hei, hei, hei!
Kenapa kamu mengedipkan mata padaku?
Dia mengedipkan mata padaku!
- Hei, Shalu!
Apakah Anda memindahkan saya ke samping sehingga Anda bisa mengedipkan mata padanya?
- Benar!
Tidak, aku...
- Kenapa kamu gagap sekarang?
Ya!
- Apa perlunya memindahkanku ke samping untuk mengedipkan mata padanya?
Anda bisa mengedipkan
mata padanya dari kejauhan!
Hai!  Apa yang kamu...
Neha, harus kukatakan,
kamu punya otak!
Wow!  Maksudku... Dia punya pikiran!
Kamu memang punya otak besar, Neha!
Itu tidak sebesar itu!
Itu cukup tajam!
Jangan membantai
bahasa Inggris seperti ibuku!
Anda pikir saya membantai
bahasa Inggris seperti ibumu!
Tidak tidak tidak!  Bahasa Inggris
saya tidak sebaik Bu Bajawa!
Saya harus pergi ke Inggris
untuk mempelajarinya!
Saya harus mengambil gelar PhD dalam bahasa
Inggris!  Nyonya Bajwa tidak tersentuh!
Hei, Ayush!  - Ya?
Neha, Shalu!
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Ini bukan waktunya untuk bercanda!
Mengapa kita berkumpul di sekitar sini?
Kita harus mengungkap Vikrant
dan menyelamatkan Lakshmi darinya!
Hentikan omong kosong ini!  Kita
harus fokus pada misi kita, oke?
Hmm.  - Ya.
Ya, Ayush!  Bani benar sekali!
Dan aku tepat di sisimu!
Oh wow!
Dia bermaksud mengatakan
bahwa kita adalah tim!
Kita satu tim, kan?  - Ya!
Aku tepat di sisimu!
Maksudku, kita adalah tim!
Dan Bani, kamu benar!
Kami belum melupakan misinya!
Tunggu saja dan saksikan
bagaimana kita menang kali ini!
Lakshmi, anakku, silakan
datang dan duduk di sini.
Kita akan mulai dengan
pemujaan setelah pendeta siap.
Duduklah sayang.
Ayo.
Saya tidak bisa melihat Rishi di sekitar!
Dimana dia?
Ya!  Di mana mungkin Rishi berada?
Anda mengulangi pertanyaan saya!
Anda ingin saya menjawabnya!
Shalu, aku tidak
tahu di mana Rishi!
Mengapa Anda tidak mencari tahu di mana dia berada?
Bagaimana aku bisa
menemukannya, idiot?
Dia benar, bung!
Bagaimana dia akan menemukannya?
Tapi saya yakin, seseorang di sini dapat
memberi tahu kami di mana Rishi berada!
Nyonya Bajawa!
Shalu, dengar!  Bibimu ada di sini!
Pergi dan tanyakan padanya di mana Rishi berada!
Dan dengarkan!  - Ya?
Tanyakan padanya apakah sesuatu
telah terjadi di sini sebelumnya,
Oke?  - Ya.
Aku tidak tahu kau punya otak, bung!
Improvisasi, ya!  Bravo!
Bibi, apakah kamu
sudah di sini selama ini?
TIDAK!  Soalnya,
mereka istirahat sebentar!
Jadi, saya melakukan perjalanan ke London, Dubai, AS, dan Kanada!
- Hah?
Saya melakukan tur kecil!
Omong kosong apa?
Tentu saja, saya ada di sini!
Anda selalu mengajukan pertanyaan konyol!
Bibi, jangan katakan hal seperti itu!
Orang-orang akan menganggap Anda kutukan!
Hai!  Jaga lidahmu!
Katakan sesuatu padaku!  Mengapa Anda
menanyakan pertanyaan seperti itu kepada saya?
Ya Tuhan!  Baiklah, bibi!
Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan kepada Anda!
- Ya!
Pernahkah Anda melihat Rishi di sekitar?
Maksudku, dia menuju ke sini!
Tapi Tuhan tahu di mana dia sekarang!
- Dia telah pergi!
Hah?  - Dia telah pergi!
Dia ada di sini, tapi dia pergi!
Memberitahu apa!
Perkelahian besar terjadi di sini!
Apa?
Itu terjadi...
Ya Tuhan!
Artinya, Lakshmi tidak mendukungnya!
- Hah?
Kenapa dia?
Apa yang salah denganmu?
- Tidak ada apa-apa!  Terima kasih!
Ya Tuhan!  - Kenapa lama sekali?
Rishi diminta untuk meninggalkan rumah!
- Apa?
Maksudku, Bu Oberoi
memintanya untuk tidak pulang
sampai pemujaan selesai!
- Tapi kenapa?
'Apa yang dilakukan Rishi sekarang?'
Ya Tuhan!  Sungguh mengejutkan!
Tapi kenapa Lakshmi
bersikap seperti itu?
Tidak tidak tidak!
Lakshmi tidak melakukan apapun!  Rishi
bertanggung jawab untuk melakukan ini!
Apa?  - Rishi benar-benar baik!
Mengapa kamu mengangguk sekarang?
Langsung ke intinya!
Jangan katakan apapun
tentang anggukanku, Shalu!
Jelas bahwa Rishi
melakukan ini dengan sengaja!
Dia membuat dirinya dikeluarkan
sehingga dia bisa melakukan pekerjaannya!
Karyanya, katamu?
Pekerjaan apa yang kamu bicarakan?
Misi 'Papar Vikrant'!
Lihat!  Dengarkan aku!
Apakah Rishi berjalan keluar
dari pemujaan di tengah jalan,
Vikrant dan yang lainnya
akan meragukannya!
Tapi dia melakukan sesuatu
dan membuat dirinya diusir!
Sekarang, dia bisa fokus pada pekerjaannya!
Kasus terpecahkan!  Hanya itu saja!
Sangat bagus!  Rishi cukup pintar!
- Ya!
Dia pintar, memang!  - Ya!
Anda mengulangi kata-kata saya!
Oh, Vikrant!
Saya menyadari kepura-puraan Anda!
Tidak peduli seberapa baik Anda bertindak,
Anda tidak akan bisa membodohi saya!
Tapi tidak masalah!
Saya telah belajar
berpura-pura dari Anda, sobat!
Bahkan aku bisa bertindak sedikit!
Sekarang, saya akan pergi ke rumah
Anda untuk belajar tentang wajah asli Anda!
Anda telah menyembunyikannya
dari semua orang di sini!
Saya tidak akan beristirahat sampai
saya mengungkapkan wajah asli Anda!
Anda tidak sendirian
dalam misi ini, Rishi!
Kami berdua adalah satu tim!
Lagi pula, aku Lakshmana
untuk Rama Anda!
Ngomong-ngomong, aku tidak butuh bantuanmu!
Tapi tidak apa-apa!
Anda mungkin bisa membantu saya!
Lagi pula, bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Saya sampai di sini dengan berjalan kaki, Rishi!
- Jangan mencoba untuk bertindak cerdas, oke?
Maksud saya, alasan apa yang Anda berikan untuk meninggalkan rumah?
- Oh!
Tidak ada apa-apa!  Saya memberi tahu ibu saya bahwa
saya tidak akan menikmati diri saya sendiri tanpamu!
Dan kemudian, saya mendengar sesuatu!
'Kalau begitu pergilah!  Keluar dari sini!'
Itu suara ibuku!
Begitulah cara saya sampai di sana!
- Ayo!  Cepat masuk!
Kami akan memberinya waktu yang sulit!
'Kakkar'
Ya... Hei!  - Ya?
Di manakah lokasi Vikrant?
- Dia tidak di rumah.
Seseorang pasti ada di rumah!
- Semua orang keluar.
Tidak tidak!  Vikrant harus ada di rumah!
Pergi dan periksa di bawah
tempat tidur atau di belakang almirah!
Permisi?  - Vikrant sangat...
Saya sahabatnya!
Saya adalah teman lama Vikrant!
Dia telah memanggil saya di sini!
Dia akan segera menikah, kan?
- Ya.
Hanya itu saja!  Dia ingin
merenovasi rumahnya...
Apakah Anda tahu apa artinya 'direnovasi'?
Dia telah memanggil saya ke sini
untuk mengecat dan memperbaiki rumah!
Tidak ada masalah!  Tidak
apa-apa jika tidak ada orang di rumah!
Mari saya lihat!  - Tetapi...
Apa yang salah?
- Saya tidak mengenal anda.
Anda tidak mengenal saya... Ya Tuhan!
Ayo!  Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Apakah Anda tahu Shah Rukh, Salman, Hrithik, Ranbir, dan Ranveer?
- Ya.
Hanya itu saja!  Bahkan aku tahu orang-orang ini!
Saya salah satu dari orang-orang itu!
Anda tahu saya sekarang, bukan?
Apakah tidak apa-apa sekarang?
Dan bertahanlah!
Saya terus mengunjungi rumah ini!
Tapi aku belum pernah melihatmu!
Apakah kamu baru di sini?
Ya pak.
Ini adalah hari pertamaku bekerja di sini.
Itu tebakan yang bagus!
- Permisi?
Tebakan!  Saya mengambil tebakan yang bagus!
Itu sebabnya Anda tidak mengenali saya!
Saya terus mengunjungi rumah ini!
Bolehkah saya masuk sekarang?
Hai!  Lagi sibuk apa?
Anda mempermalukan saya!
Anda menghina saya!
Anda tidak membiarkan saya masuk!
Vikrant benar-benar tolol!
Dia benar-benar anjing!
Biarkan aku bertemu dengannya hari ini!  Aku
akan mengutuknya dengan sangat buruk hari ini!
Saya akan mematahkan tulangnya
dan mengirimnya ke rumah sakit!
Tolonglah aku!
Mengapa Anda tidak berbicara dengan Vikrant?
Biarkan aku memberitahunya tentangmu!
Katakan padanya bahwa Anda
tidak membiarkan temannya masuk!
Mari kita lihat apa yang dia lakukan selanjutnya!
Biarkan aku memberitahunya segera!
Ini tidak dilakukan!
Hei, Vikrant!
Apa ini, bung?  Lagi sibuk apa?
Saya di sini untuk merenovasi rumah,
tapi pacar barumu tidak
mengizinkanku masuk!
Maksudku, pelayan barumu
tidak mengizinkanku masuk!
Bisakah Anda berbicara
dengannya sekali?
Ya!  Ini dia!
Bicaralah dengannya!
Halo Pak.  Temanmu ada di sini.
- Ya ya.
Ia ingin masuk ke dalam rumah.
Haruskah saya membiarkan dia masuk?
Biarkan dia masuk.
Dia ada di sana untuk merenovasi rumah.
Dia terdengar sangat berbeda bagiku.
'Pelayan ini sangat tajam, bung!
Dia mengenali suara Vikrant!'
Apakah Anda mendengar
apa yang dia katakan, sobat?
Dia mengatakan bahwa kamu
terdengar sangat berbeda dengannya!
Hai!
Cukup omong kosong ini, Ayush!
Cepat ke intinya!
Dia bilang dia sedang makan sesuatu!
Ada yang tersangkut di tenggorokannya!
Apa kamu mengerti itu?
Baiklah, sobat!
Dan dengarkan!  Beri tahu pelayan
Anda saat Anda menunggu saya lagi!
Dia tidak membiarkan saya masuk, Anda tahu!
Ya ya!
Teman tinggi kita ada di sini bersamaku!
Dia sedang memarkir mobil!
Dia akan segera datang!
Baik-baik saja maka!
Pria jangkung yang saya bicarakan
adalah saudara laki-laki saya!
Dia adalah orang utama!
Saya hanya bekerja dengannya!
Dia akan segera datang!
Ayo, saudara!
Dia ada di sini, Anda lihat!
- Ini dia!
Anda meninggalkan cokelat Anda di dalam mobil!
- Oh terima kasih!
Biarkan aku mengambil itu!
Nah, ini saudaraku!
Silakan masuk.
- Terima kasih!
Baiklah!
Tunggu sebentar!
Saya ingin minum teh!
Saya ingin minum jus!
- Aku akan mendapatkannya untukmu.
Omong-omong, saya yakin, Anda pernah ke kamar Pak Kakkar.
- TIDAK!
Ya!  Saya sadar akan hal itu!
Kami sudah sering berpesta di sini!
Dia menyadarinya!
Anda benar-benar pengoceh!
Anda berbicara dengannya tanpa henti!
Rishi, jangan
panggil aku bajingan!
Karena pembicaraan
itulah kita ada di sini!
Baiklah!  Diam sekarang!
Jangan buang Waktuku!
Saya punya ide!
Mari kita temukan di bawah!
Anda menemukannya di lantai bawah!  Aku akan pergi ke atas!
- Oke!
Mulailah, Ayush!
Saya pasti akan menemukan sesuatu!
Ayush melihat sesuatu tempo hari!
Dia melihat Vikrant mengikat
rantai pernikahan di leher pacarnya!
Jadi, dipastikan bahwa
mereka sudah menikah!
Saya hanya berharap menemukan beberapa
dokumen atau bukti yang terkait dengannya!
Ada lemari!
Sial!
Sialan!
Mohon mohon mohon!
Saya harap saya menemukan beberapa bukti!
Aku harus menemukan sesuatu!
Di mana saya mencarinya, Bung?
Oh man!
Saya tidak dapat menemukan apa pun di sini!
Biarkan saya mencari
sesuatu di ruangan lain!
Tidak peduli seberapa pintar seorang
penjahat, dia selalu membuat kesalahan!
Saya yakin, saya akan
menemukan beberapa bukti!
Saya pasti akan menemukan sesuatu!
Aku harus terus mencarinya!
Tuan Oberoi, Anda seharusnya tidak
meminta Rishi meninggalkan rumah.
Ada pemujaan di tempat Anda.
Dan putra dari keluargamu
tidak menghadirinya.
Saya yakin, dia keluar karena saya.
Itu benar.
Nyatanya, dia
tidak pergi sendiri.
Bibi Neelam
menyuruhnya keluar rumah.
Tidak apa-apa sekarang.
Penting bagi Lakshmi untuk
tinggal di sini untuk pemujaan.
Maksudku, apakah dia
masih meragukanku?
Ini membuatku kesal.
Tuhan tahu mengapa dia
bertindak begitu keras kepala.
Rishi tidak pernah bertingkah
seperti ini sepanjang hidupnya, Vikrant.
Dia tidak berperilaku buruk dengan siapa pun.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan dia.
Kali ini, Lakshmi...
Maksudku, Rishi berpikir bahwa kamu
tidak akan membuat Lakshmi bahagia.
Dia berpikir bahwa kamu salah.
Kami hanya tidak ingin dia
berdebat denganmu hari ini.
Kami tidak ingin membuat
keributan lagi jika tidak perlu.
Tidak apa-apa, Nyonya Oberoi.
Saya sudah melupakannya.
Saya akan menyarankan Anda untuk melakukan hal yang
sama.  Apa yang telah dilakukan tidak dapat dibatalkan.
Saya yakin, Rishi akan menjadi
normal dalam beberapa hari.
Saya yakin, dia akan melupakan ini.
Majikan saya sedang
merenovasi kamarnya.
Akan lebih baik jika dia
juga merenovasi dapur.
Saya akan meminta teman-temannya
untuk melihatnya sekali.
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah saya
bertanya kepada Pak Kakkar terlebih dahulu?
Biarkan saya bertanya padanya, atau dia akan
memarahi saya karena tidak meneleponnya.
Sepertinya ini adalah
kamar tidur orang tuanya!
Aku tidak menemukan apapun di kamarnya!
Tapi saya sangat berharap
saya menemukan sesuatu di sini!
Aku harus bergegas!
Sialan!
Biarkan saya mengembalikan
semuanya ke tempatnya semula!
Atau kalau tidak, pelayan itu akan
meragukanku secara tidak perlu!
Ayush dan Rishi pergi ke
rumah Vikrant untuk mencari bukti!
Mendiamkan!  Bicaralah pelan-pelan, idiot!
Atau kita akan terekspos!
Astaga!
Ada apa dengan bahasa ini?
Kami berencana
mengekspos Vikrant!
Itulah alasan Ayush dan
Rishi pergi ke rumahnya!
Neha, kamu melakukannya lagi!
Shalu memintamu untuk berbicara dengan lembut!
Hai!  Saya hanya mengatakan
bahwa kami dapat menghubungi
mereka dan meminta pembaruan!
Mereka akan melakukan pekerjaan mereka dengan baik!
Ngomong-ngomong, penjahat
selalu membuat kesalahan!
Saya yakin, Vikrant pasti
meninggalkan beberapa bukti!
Mari kita berdoa kepada Yang Mahakuasa!
Sialan!
Apa sih yang saya lakukan?
Saya benar-benar bodoh!
Saya harus berhati-hati!
Saya harus mengembalikan
semuanya ke tempatnya!
Tidak ada yang harus ragu!
Aku harus menemukan bukti!
Setelah saya menemukannya,
saya akan meninju wajah Vikrant!
Biarkan saya mengembalikan
semuanya ke tempatnya!
Astaga!  Sialan!
Oke!  Semuanya ada di tempatnya!
Semuanya bagus!  Semuanya bagus!
Dia sangat jahat!
Saya tidak dapat menemukan
satu pun bukti pernikahannya!
Tunggu sebentar!  Apa mungkin
dia belum menikah sama sekali?
Dia pasti mengikat rantai
pernikahan begitu saja!
Itu pasti mungkin!
Mengapa tidak bisa?
Apa-apaan!
Saya harus melupakannya
dan menemukan beberapa bukti!
Aku harus menemukan beberapa bukti, bung!
Astaga!  Siapa dia sekarang?
Tunggu sebentar!  Itu bukan nada dering saya!
Itu pasti pelayan itu!
Dia pasti menuju ke sini!
Permisi tuan.  Ini tehmu.
Ya terima kasih!  Simpan di sini!
Kita harus mengganti lemari pakaian ini!
- Baiklah.
'Alhamdulillah, teleponnya
berdering di saat yang tepat!'
'Nada deringnya mengingatkan saya!
Atau aku akan tertangkap!'
'Rishi juga harus tetap waspada!'
'Biarkan aku memanggilnya!'
'Tapi tunggu dulu!  Dia akan sampai
di sana sebelum saya memanggilnya!'
'Jangan khawatir!
Rishi sama pintarnya denganku!'
'Dia akan menangani semuanya!'
'Biarkan saya fokus pada pekerjaan saya!'
Ayo...
Tas tak berguna pria tak berguna!
Aku menjatuhkan koper juga!
Aku menjatuhkan semuanya di sekitar sini!
Aku mungkin tergelincir juga!
Ini memang hari sial!